おいいです。うまいんけど、高級に水いっぱいな。
高級に水なにつけやな。
なんするもんかよ。うっそりてんな。
こっちの人多いとこでや。
叩かれるだけで心配してんの。
水つけないで、そのようになるもんか。
我慢せよ、我慢せよ。音があるわよ。
あわがえらんねや。
この村、今年は初めてですけども、
向かい俺は例年使わせていただいておりますが、
これをいいにしまして、神は勝ち役させていただいてます。
お、餅あがってるか。あがったら持って帰る。
持ってくぞ。
なにもしてねえな。
エロを持って走っておく。
俺だって何だと思ったのかやるなよ。
きっと俺持って走ってんのに。
やむないことしながらね。
ほら、いっぴっぷりさえ持ってやるな。
ほら、みずまでよくか。
こんな餅、とっかかりましたら、
持っちゃいってんの。
俺、なまってもやがってな。
ええ、そこのお飾りさん、
そうしました。
それ、かんぼなんですか。
それ、きいせいかんぼさんが、
特にかんぼしきさえしてくれ。
ええ、おっけいさえあげますよな。
ええ、それ、のぼりはみんなこぼしてるな。
産まないのですな。
いや、そうしました。
俺、そこら何かあった小蕎麦がな、
やかましいのねえ。
こっちのふるいに水まわしてもらって、
持っていってくれ。
ええ、いや、そうしました。
小好きをしときまへんけどな。
ええ、おかがみさんにしましてから、
きみが笑わせてな。
いや、でした。
よ。いけるか。
パチパチおいで。
上、気をつけ、あったらええか。
よ。
おう。
ほら。
にゃあ。
おい。
おう。
ああ。
うい。
おう。
うふふふふ。
ああ、汚いところ、返してくれちゃうと、ひりきりしてきた。
かませ、かませ。
あ。
おう。
うい。
あ。
やった、ついにや。
うふふふふ。
どないしてやったんや。
きりとりの隅にほぼりがあって、めが入ったや。
しょかいしょか。
ついにや。
おう。
おねばがいろぎわしとな。
ぼんぼんおめざめとりはな。
かわいおぼんやんですな。
おう。
めめこったら、めが強くなりわしな。
え。
あんま、こんどくない。
ぬんぬんぬくなりわし。
幼稚園行くといいや。
あんま、こやかいな。
あはは。
はーとぼーぼー。
えへ。
なにわゆーてん。
いっぱいよばれて、ちょっと子どもにびんじゃらしとるとこですよ。
しっかりおり。
おう。
うい。
ほら。
おう。
あ。
うい。
おう。
おうおう。
じっと、しびっ。
ちょっとちょっと、いろがっしょって。
すかぐろっと、ゆうに。
いざのまがおとれ。
うつどりがはずんできたんで、からこわした。
がしゃれてるやつまるかよ。
おっといったにやぁ。
もうあといこうつあんの。
お。
おゆーのあといこうつちゃどうしちゃる。
えぇ。
あとにまいか。
おゆーのあと。
ふたをつちゃそうには。
こっちのふただぁとたのみにあとのふたを折るつは。
ひらむじでさべていこう。